Monsieur,

C’est pour moi un honneur que d'avoir la chance de tenter l’aventure 42,
Je me permet de vous adresser ce petit mail pour faire part de mon désir de devenir maitre du monde , j’espère avoir la chance de devenir aussi beau et fort que vous, effectivement je vous considère comme mon idole et espère avoir un jour la chance d’avoir une aussi grosse manivelle que vous … Maybe … What else … ( ne vous m’éprenez pas quand je dit grosse manivelle je parle bien sur de votre capacité a réfléchir programmer et crée … )

Sur ces bonnes paroles et après ce petit mail j'espère sincèrement que votre boite mail ne sera pas horriblement bondée, je finirai par vous proposer de passer me voir lorsque je dominerai l’univers pour vous offrir mon autographe de bon coeur ! 

Je vous souhaite une bonne et agréable journée.

Tomy Lee.
